<爱牙牙> 牙科预约管理诊所

用户手册：
1.开启软件，首先进入登陆界面。
(注：本软件只适用于牙科医院的工作人员(包括接待员、医护人员)，但牙科医生不可登陆本软件，因为本软件管理不属于医生的任务范畴，医生只用负责执行手术。而后勤管理归工作人员处理。)
2.若是第一次登录本软件的员工，需要进行注册。注册界面含有员工的基本信息(包括员工编号，员工姓名，员工性别，员工联系方式等)，并含有一个密钥。此密钥是用来标识医院医护人员，只有工作人员才能获取密钥，进行注册登录。
3.注册完成后，可重新通过返回按钮，返回到登录界面进行登录。
4.登录后，进入主界面。主界面有三个选项卡，分别是：
①欢迎界面  ②预约表信息管理 ③病人信息管理
5.欢迎界面，定制了专属图片的欢迎顾客界面。
6.预约表信息管理 选项卡选中后，上方出现搜索引擎：含预约日期、病人名字、医生名字。
下方显示具体的信息内容。当搜索引擎的三部分检索信息为空时，此时显示的信息为所有的预约表信息。若要进行针对性的预约表查询，就要填写上方的三个检索信息，可选 其一/其二/全部 填写，进行检索。
7.预约表信息管理 选项卡选中后，右上角有添加预约按钮，点击按钮。工作人员可新添一行预约表记录，包括预约编号、病人编号、预约时间、医生编号、负责人编号。添加完毕后，再次查看全部预约表信息(此时不检索任何信息)，可看到新添加的一行预约表记录。
8.预约表信息管理 选项卡选中后，下方的信息框的每一行表项都含有四个小按钮：
分别是①修改 ②删除 ③完成 ④打印
①修改按钮(含弹窗)：弹出新窗口，新窗口中含有该预约表的所有信息显示，对某几项进行有需求的修改，以达到修改预约表信息的功能。
②删除按钮：删除该条预约表信息。 ——只有接待员有权限完成
③完成按钮(含弹窗)：弹出新窗口，需要填写该预约的病人的两个相关信息(病情和治疗方案),需要医生协助，表明该预约已完成，即医生已经接诊。需要医护人员进行预约完成操作，并添加到该病人的历史诊疗记录中。——只有医护人员有权限完成
④打印按钮(含弹窗)：弹出新窗口，打印显示此次预约的相关信息，包括病人的详细的个人情况和此次预约的相关信息(时间、医生等)，方便病人根据打印凭据了解情况，也方便医生进一步对其进行诊治。 ——只有接待员有权限完成
9.病人信息管理 选项卡选中后，上方出现搜索引擎：含病人的姓名、病人的联系方式。下方显示具体的信息内容。当搜索引擎的两部分检索信息为空时，此时显示的而信息为所有的病人信息。若要进行针对性的病人信息查询，就要填写上方的两个检索信息，可选 其一/全部 填写，进行检索。
10.病人信息管理 选项卡选中后，右上角有添加病人按钮，点击按钮。接待员可添加一个新的病人进系统中，包括病人编号、病人姓名、病人性别、病人联系方式。添加完毕后，再次查看全部病人信息(此时不检索任何信息)，可看到新添加的一行病人信息记录。
——只有接待员有权限完成
11.病人信息管理 选项卡选中后，下方的信息框的每一行表项都含有三个小按钮：
分别是：①修改 ②删除 ③诊疗记录
①修改按钮(含弹窗)：弹出新窗口，新窗口中含有该病人的所有信息显示，对某几项进行有需求的修改，以达到修改该病人的基本信息的功能。 ——只有接待员有权限完成
②删除按钮：删除该条病人记录。 ——只有接待员有权限完成
③诊疗记录按钮(含弹窗)：罗列出该病人的历史所有诊疗记录，包含了医护人员操作的已完成的预约表信息。每一条表项中含有一个子按钮：修改(修改诊疗记录表)，此子按钮点击后，弹出新窗口，是对诊疗记录的病情和诊疗方案的修改，在不做任何修改的情况下，显示的是上一次的病情和诊疗方案信息。

注意：
接待员不能完成预约，因为只有医护人员再医生协助下，才能完成预约。
医护人员不能删除预约表信息，且不能打印预约表信息，预约表信息是接待员通过电话和病人沟通的。不能添加、删除、修改病人的信息。
